Bienvenue à tous. J'espère que vous êtes tous là pour une vue intermédiaire avec les maîtres de façade.
Je m'appelle Ben Hong. Je fais partie de l'équipe principale de visualisation et, en fait, j'ai récemment
a également rejoint l'équipe Angular. Je fais donc beaucoup de choses pour le web et l'open source.
Et donc, avant tout, je fais beaucoup de travail de documentation, puis j'aide simplement à créer
la technologie web plus accessible à tous les auteurs pour que chacun puisse continuer à construire
des choses géniales sur le Web. En ce qui concerne les prérequis pour ce cours,
fondamentalement, nous nous attendons à ce que vous ayez adopté une sorte de point de vue à travers les fondamentaux.
Donc, si ce n’est pas le cas, c’est votre premier plan à quatre.
Nous avons une vision à travers l'atelier sur les principes fondamentaux dont j'ai déjà parlé.
J’attends donc également que vous ayez une compréhension de base de l’API de composition.
Cet atelier vise vraiment à approfondir ce sujet et ce que nous pouvons en faire.
En conséquence, nous ferons également beaucoup de choses avec la configuration des scripts.
Donc si vous débutez dans ce domaine, ne vous inquiétez pas. Il s'agit essentiellement de toute composition
API comme supposée être une option, une API de composition, essentiellement tout ce que c'est.
Une fois que nous y serons plongés, vous y entrerez directement.
Et puis je dis cela avec le plus grand soin entre guillemets, comme une compréhension de base du script de type.
Dans le sens où il y a un script de type dans le code que vous verrez,
mais nous ne faisons pas de création de caractères lourde ou quoi que ce soit.
C'est juste là pour aider avec certaines inférences de type auto-complétion, ce genre de choses.
Alors n'ayez crainte, si vous voyez le script dactylographié là-dedans, ce n'est pas le sujet de ce cours.
Donc, en ce qui concerne la configuration pour ceux du chat et ceux ici,
j'espère que vous avez eu l'occasion de consulter le dépôt sur github.com.
C'est donc sous github.com slash bencozen slash middle-view.get.
Et si vous avez un clone de cela, c'est essentiellement là que nous ferons tous nos exercices.
Donc, comme vous le voyez, la branche principale juste là, vous pouvez continuer et vider leur installation.
Et cela devrait essentiellement vous permettre d’être opérationnel.
Et puis, à l’avenir, je vérifierai les succursales au fur et à mesure de notre progression.
Vous avez donc différents points d’arrêt et points de contrôle pour vous permettre de revenir en arrière et de revoir différentes choses.
En ce qui concerne les sujets que nous allons aborder, nous allons nous concentrer aujourd'hui sur quatre sujets principaux.
Nous allons donc commencer par les composants.
Et puis nous examinerons les composables et approfondirons cela.
Parce que je pense que c’est vers cela que beaucoup d’entre vous, votre écosystème, se dirigent actuellement.
Je veux donc que tout le monde soit très familier avec cela.
Et puis nous aurons une section plus tard sur le routage ainsi que sur certains types de prochains
les mouvements jusqu'à savoir où cela va, comme du point de vue de l'entreprise.
Et en plus d'approfondir en quelque sorte la gestion de l'État, où elle en est,
surtout dans un monde de composition, où en sommes-nous, où en sommes-nous ?
Et que recommandons-nous pour travailler avec ?
D'accord, la question est donc : que construisons-nous ?
Eh bien, nous allons créer une application de tâches.
Je plaisante, ce n'est pas un cours d'introduction.
Nous nous sommes tous ennuyés de l'application de tâches et nous l'avons fait trop souvent.
Il s'agit donc d'un cours intermédiaire, ce qui signifie que nous allons vous y introduire,
eh bien, essentiellement une base de code héritée.
Alors juste pour vous faire un petit tour d’horizon de ce que vous avez.
Nous avons donc essentiellement, en ce qui concerne la structure, notre front et notre dossier d'application.
Il s'agit donc de votre échafaudage View Three standard avec l'application View Three.
Et puis il y a un back-end entre guillemets.
Parce qu'il ne s'agit en réalité que d'un fichier JSON et que nous exploitons une bibliothèque,
si vous n'en avez jamais entendu parler auparavant, appelé serveur JSON.
Et en gros, cela simule un point de repos API pour un fichier JSON localement.
Donc c'est vraiment tout ce que c'est. Rien d'extraordinaire, donc rien n'est envoyé vers le cloud.
Tout est simplement fait localement.
Alors allons-y et jetons un coup d'œil à l'application d'entreprise dans laquelle vous allez tous entrer.
Et c'est ce qu'on appelle le point de vue.
Et c'est votre propre tableau de bord de productivité personnel.
Et donc dans l’ensemble, vous pouvez voir ici, c’est comme vous, nous avons notre page d’accueil.
Et puis, vous savez, vous pouvez choisir votre objectif en fonction des choses que vous avez l'intention de faire.
Et nous avons comme si, en gros, vous voyiez votre tâche ici.
Vous pouvez le filtrer.
Nous examinerions même le planificateur pour savoir ce qui a été prévu pour quelle semaine.
Vous pouvez changer les différentes semaines, regardez-le en détail.
Il vous donne des mesures sur les choses que vous planifiez, sur ce sur quoi vous avez réellement consacré du temps.
Et il y a même une page de réflexion pour voir comment a été votre taux d'achèvement
ainsi que votre efficacité en termes de temps.
Et vous savez, dans l’ensemble, ça a l’air plutôt bien, mais je ne vais pas mentir.
C'est assez buggé.
Il manque certaines fonctionnalités auxquelles on s'attendrait.
Et l’IA peut avoir été impliquée ou non dans le codage de certains tickets.
Et vous savez, à l’intérieur, vous verrez que certaines de ces pratiques de codage ne semblent pas tout à fait correctes.
Et vous savez, d’une certaine manière, c’est en quelque sorte votre application d’entreprise moderne.
Donc, en ce qui concerne tout cela, l'élément clé sur lequel je veux insister ici est que vous entrez dans une
la base de code qui existe déjà présente de nombreuses possibilités d'amélioration.
Alors ne prenez pas ce que vous voyez là-dedans comme un évangile.
C'est comme, oh, ce modèle.
Je devrais copier ça comme ça, non, nous n’en sommes pas à ce point.
Alors répétez simplement.
Donc, ce sur quoi vous travaillez, c'est que vous avez hérité d'une base de code héritée.
Et même si cela fonctionne sur certaines des fonctionnalités principales, il est loin d’être parfait.
Et nous sommes ici pour l’améliorer en quelque sorte.
C'est donc une citation lorsque je parlais avec David lors de son discours.
Et j'aime ça parce que cela dit que les LLM n'ont pas été formés sur un bon code.
Ils ont été formés sur votre code et j'ai pensé que c'était une excellente citation car bien souvent
comme nous le savons, nous vivons dans un monde où nous avons, vous savez, du code généré par l'IA et injecté.
Mais comme vous le savez, alors que nous continuons à jouer, vous remarquerez que quelque chose, c'est juste
fait des choses qui n’ont aucun sens.
Par exemple, je pense qu'à un moment donné, il essayait d'injecter des fonctions de routeur afin de pouvoir
ajoutez un bouton pour accéder à une autre page.
Et c’est juste un gros non-non, n’est-ce pas ?
C'est un élément bouton.
Nous devrions, nous avons des balises d'ancrage pour une raison.
Mais pour une raison quelconque, les LLM ont appris que beaucoup de gens font ça.
Donc je vais faire ça aussi.
C’est donc un état d’esprit intéressant dans lequel nous nous trouvons actuellement.
Mais en conséquence, j’ai juste pensé que c’était une citation plutôt amusante de David.
En ce qui concerne les conseils de participation à cet atelier, tout d'abord,
n'ayez pas peur de plonger profondément dans le code.
Encore une fois, cet atelier vise à acquérir une expérience pratique des techniques et des modèles.
dont nous parlons.
Donc la meilleure façon d’acquérir de l’expérience est évidemment d’y aller et d’essayer des trucs.
Et donc j’ai des exercices dédiés à différentes choses.
Nous allons essayer de résoudre ensemble.
Mais il y en a, j'ai laissé beaucoup de choses différentes à explorer pour que vous puissiez aller essayer
différentes choses et améliorez essentiellement le code comme bon vous semble.